Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/qemu_monitor.xml.*.po
Languages: ja

source: To set the maximum speed for migration in bytes per second, use the <command>migrate_set_speed</command> <replaceable>BYTES_PER_SECOND</replaceable> command.
ja: ライブマイグレーションの最大速度をバイト毎秒単位で指定したい場合は、 <command>migrate_set_speed</command> <replaceable>バイト毎秒</replaceable> のように入力して実行します。

source: QMP - &qemu; Machine Protocol
ja: QMP - &qemu; マシンプロトコル

source: QMP is a JSON-based protocol that allows applications&mdash;such as &libvirt;&mdash;to communicate with a running &qemu; instance. There are several ways you can access the &qemu; monitor using QMP commands.
ja: QMP は JSON ベースのプロトコルで、 &libvirt; のようなアプリケーションと動作中の &qemu; インスタンスの間で通信を行なうことができるプロトコルです。 QMP プロトコルを使用することで、 &qemu; モニタにさまざまな方法でアクセスすることができるようになります。

source: Access QMP via Standard Input/Output
ja: 標準入出力経由での QMP アクセス

source: The most flexible way to use QMP is by specifying the <option>-mon</option> option. The following example creates a QMP instance using standard input/output. Note that in the following examples, <literal>-&gt;</literal> marks lines with commands sent from client to the running &qemu; instance, while <literal>&lt;-</literal> marks lines with the output returned from &qemu;.
ja: QMP を使用する際の最も柔軟な方法は、 <option>-mon</option> オプションを指定する方法です。下記の例では、標準入出力を利用して QMP のインスタンスを作成しています。ただし、下記の例では <literal>-&gt;</literal> がクライアントから &qemu; のインスタンス宛のデータを、 <literal>&lt;-</literal> が &qemu; から返された出力をそれぞれ表わしています。

source: When a new QMP connection is established, QMP sends its greeting message and enters capabilities negotiation mode. In this mode, only the <command>qmp_capabilities</command> command works. To exit capabilities negotiation mode and enter command mode, the <command>qmp_capabilities</command> command must be issued first:
ja: QMP の接続が確立すると、 QMP は "ようこそ" メッセージを送信し、機能ネゴシエーションモードに移行します。このモードでは、 <command>qmp_capabilities</command> コマンドのみを動作させることができます。機能ネゴシエーションモードを終了して通常のコマンドモードに移行したい場合は、まず <command>qmp_capabilities</command> コマンドを送信しなければなりません:

source: Note that <literal>"return": {}</literal> is a QMP's success response.
ja: なお、 <literal>"return": {}</literal> は QMP の成功応答を意味します。

source: QMP's commands can have arguments. For example to eject a CD-ROM drive, enter the following:
ja: QMP ではコマンドにパラメータを指定することができます。たとえば CD-ROM ドライブのメディアを取り出したい場合は、下記のように入力して送信します:

source: Access QMP via Telnet
ja: Telnet 経由での QMP アクセス

source: Instead of the standard input/output, you can connect the QMP interface to a network socket and communicate with it via a specified port:
ja: 標準入出力を使用する代わりに、 QMP インターフェイスをネットワークソケットに接続して使用することもできます:

source: And then run telnet to connect to port 4444:
ja: あとは telnet を起動してポート 4444 に接続します:

source: You can create several monitor interfaces at the same time. The following example creates one HMP instance&mdash;human monitor which understands 'normal' &qemu; monitor's commands&mdash;on the standard input/output, and one QMP instance on local host port 4444:
ja: 必要であれば、複数のモニタインターフェイスを同時に作成することもできます。下記の例では '通常の' &qemu; モニタコマンドを解釈する HMP インスタンスを標準入出力に作成し、追加でローカルホストのポート 4444 に QMP インスタンスを作成しています:

source: Access QMP via Unix Socket
ja: Unix ソケット経由での QMP アクセス

source: Invoke &qemu; using the <option>-qmp</option> option, and create a unix socket:
ja: &qemu; を起動する際に <option>-qmp</option> オプションを指定することで、 Unix ソケットを作成することができます:

source: To communicate with the &qemu; instance via the <literal>/tmp/qmp-sock</literal> socket, use <command>nc</command> (see <command>man 1 nc</command> for more information) from another terminal on the same host:
ja: 上記の例で作成した <literal>/tmp/qmp-sock</literal> を介して &qemu; インスタンスと通信を行なうには、同じホスト内でもう 1 つの端末を開いて、 <command>nc</command> コマンド (詳しくは <command>man 1 nc</command> をお読みください) を使用します:

source: Access QMP via &libvirt;'s <command>virsh</command> Command
ja: &libvirt; の <command>virsh</command> コマンド経由での QMP アクセス

source: If you run your virtual machines under &libvirt; (see <xref linkend="part-virt-libvirt"/> ), you can communicate with its running guests by running the <command>virsh qemu-monitor-command</command> :
ja: &libvirt; (詳しくは <xref linkend="part-virt-libvirt"/> をお読みください) 内で仮想マシンを動作させている場合は、 <command>virsh qemu-monitor-command</command> を実行することで、動作中のゲストと通信を行なうことができます:

source: In the above example, we ran the simple command <command>query-kvm</command> which checks if the host is capable of running &kvm; and if &kvm; is enabled.
ja: 上記の例では、ホスト側に &kvm; を動作させる機能が存在しているかどうかと、 &kvm; が有効化されているかどうかを調べる、シンプルな <command>query-kvm</command> コマンドを実行しています。

source: Generating Human-Readable Output
ja: 読みやすい出力の生成方法について

source: To use the standard human-readable output format of &qemu; instead of the JSON format, use the <option>--hmp</option> option:
ja: JSON 形式ではなく分かりやすい &qemu; 出力を使用したい場合は、 <option>--hmp</option> オプションを指定して実行してください:
